在這世界上
有著 因善意而生的惡意
亦有 因惡意而生的善意
魯魯修的行動
究竟應該歸於哪類呢
制裁 是世界的必然嗎
Geass
使用此不應為人類所用之力的人
無論是否願意 都將在心中產生孤獨
並墜入善意與惡意的狹縫中
然而
若有人能從那裡重新站立起來的話
是的
那個人便已得到不容質疑的王者之力吧
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(緋雨霜)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校 譯 KPDM(zomaryu)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(fcskrewft)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
潤 色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 15
喝彩的毛
首先我想確認一下
你是我的敵人呢 還是朋友呢
事到如今 你在說些什麼啊
那個叫毛的男人
擁有能讀透人心的Geass
可以這樣理解嗎
沒錯
Geass的表現形式因人而異
以毛來說
如果集中精神的話 最遠可以讀取500米內對方的思想
只要他願意 連深層意識都能夠讀取
對於以頭腦作戰的你來說 是最麻煩的敵人了
500米
雖然以前已經想像到了
除我之外 還有可以使用Geass的人
那傢伙也和你締結契約了嗎
在11年前
哼 原來還是老前輩呢
那麼
那個老前輩是我的敵人嗎
毛的目的是我
雖然說是你的敵人 但是目的不是生命…
這個我知道
否則的話 只要把ZERO的真面目告訴軍隊或警察就行了
然而卻只對莎莉…
那傢伙的能力條件呢
毛的Geass很強
像你這樣的次數限制 必須直視對方眼睛等限制條件全都沒有
沒有弱點嗎
硬要說的話
毛無法關閉他的Geass
永遠會聽到周圍人們的心聲
無論本人是否願意
這種課真想就這麼逃了
真煩人 別老在這裡晃來晃去
那人真的是布里塔尼亞的學生嗎
不論怎樣都不被理解
真想殺了那個女人
如果我家的雙親也是貴族的話
打工也只是為了過日子
啊 肚子都餓了
這次一定要拿到滿分
我為什麼一定要在這裡浪費時間啊
我知道的 毛
放心吧 毛
我是不會死的
毛
毛 醒了嗎 毛
C.C. 果然非你不可
等著吧 我現在就去見你
假如毛讀取了我的思想的話
應該會瞄準我最大的弱點
好久沒有和哥哥兩人獨處了呢
偶爾也得讓咲世子休息一下嘛
從今天開始 我會暫時待在家裡
哥哥最近總是不在家呢
是不是發現了什麼有趣的遊戲啊
算是吧
這次的對手 有點棘手
居然能讓哥哥這麼說 究竟是個怎樣的人呢
自從修奈澤魯哥哥之後 還是頭一回呢
不好意思
沒有許可證的話 就不能賣給你
而且 客人你是中華聯邦的吧
哎 可是明明有賣給黑之騎士團的人呢
上週二的23點
對方的名字是沃爾夫
當然只是假名啦
你…
麻煩你通融一下吧
在各方面都是…
然後呢
確實 保護你的妹妹是必要的
但僅僅是守株待兔的話…
我已經讓黑之騎士團開始搜查了
如果他並不在貧民區 而在這東京租界的話怎麼辦
根本只是浪費時間而已
與其這樣 還不如讓我去當誘餌吧
毛的目的是我 我去…
喂 如果一直繼續使用Geass的話
我也會變成那樣嗎
還是說…
是因為沒有完成和你的契約才變成那樣的嗎
在使用的同時 Geass的力量會逐漸變得難以控制
無法克服的人 將會被自身的力量所吞噬
你明知如此
卻依然還提出要締結契約嗎
對我這樣 對毛也是
是的
真是狠心的女人!
還真是不考慮被迫締結契約的人的心情呢
毛沒能達成契約
所以被拋棄了嗎
契約的內容呢?
你真是卑劣!
拋棄他的時候 為什麼不做個了結?
既不奪走其力量 也不奪走其性命
就是因為你做事優柔寡斷 莎莉才…
關於毛的事 我們還是分頭行動吧
今天開始 我搬到隔壁的房間去
隔壁?
那可是學生會和文化部的活動室
那種事我不管
事後的處理由你來想辦法
醫療檢查?
對KnightMare的駕駛員來說這是義務
我知道了
那麼 就明天放學後吧
是
對了 塞希爾小姐
有見尤菲米婭皇女殿下的方法嗎
哎? 你想見她嗎?
不可能吧
謁見必須是騎士侯以上爵位才行
伯爵閣下 您應該有辦法吧
我?
是啊
原來羅伊德是伯爵!?
啊 真令人不好意思呢
真正的貴族哦
只是搞不清玩耍和工作的區別
這樣啊…
只要幾天就可以了
這段時間禁止進入俱樂部的房間
雖說不是做不到
喂 難道你是皇子的事…
沒有暴露
知道我還活著的
就只有阿斯福德家而已
阿斯福德啊…
怎麼了?
魯魯修
我又要去相親了
這次可能逃不掉了
吶 該怎麼辦才好啊?
呀 這個…
會長
莎莉?
你恢復晨練了嗎
是的
從今天開始的
繼續消沉下去也不是辦法
我也該向你學習呢
你的行動力
你在說什麼啊
會長你才…
啊 你是上次的…
原來是我們學校的啊
你在開什麼玩笑?
我們是同班的吧
哎? 怎麼可能…
已經夠了吧
莎莉 要開始了哦
馬上就來
那麼 會長 再見
嗯
剛才的算什麼?
稍微 有點矛盾
所以就裝成互不認識?
真是可愛的遊戲呢
不好意思 能配合一下嗎
直到餘熱徹底冷卻為止
這沒什麼
會持續很長時間?
嗯 也許…
我不是說了我要找的不是Refrain的賣家
而是叫毛的東洋人
現在租界的東洋人
就只剩那些幫人打雜的了
你乾脆去找警察吧
我討厭警察
那麼… 就去拜託黑之騎士團吧
地下組織的話不論租界和貧民區
現在就數他們最強了
不管是誰 都是一樣的回答
那是當然的吧
哎 真奇怪啊
為什麼啊
從剛才開始你就一直在找什麼啊
我的日記
找不到了
哎 是不是帶到外面去了?
怎麼會
是的 非常抱歉 ZERO
關於叫毛的男人 還沒有…
是嗎
要動用京都的情報網嗎?
不用
只要關東地區就可以了
如果落網了就聯繫我
我知道
那麼 再定時聯絡吧
一旦進入500米範圍內 內心的思想就會被毛讀取
不過 這也可以成為預知他下一步行動的條件
但要將軍的話 還缺一枚棋子
不夠嗎?
看來我們的想法一致呢
好像是呢
我想我們可以合作
是啊
喂
是我哦 魯魯
在那裡吧 C.C.
我想和她單獨談談 換她接吧
醒了嗎
是…
為什麼… 你會倒在那種地方?
你的名字是?
我…
名字?
是什麼來著
難道 你的記憶…
關於ZERO的事呢? 那時你…
ZERO是?
我在做什麼啊
做出這種形同叛變的事
卻變成這樣…
可是我不知道啊
什麼也…
抱歉
那個… 雖然脫下來閉著眼睛也能做到
但穿上去就…
但是房間已經弄得很暖和了
應該不要緊的
太好了
總之… 看來好像被好心人撿到了
高興吧 魯魯修
我和你就此分別吧
我決定和毛重修舊好
背叛嗎
這算什麼話
我沒有把你當作同伴
只是共犯而已
等等
這可真令人驚訝啊
這不就和毛一樣了嗎
C.C. 我的事情你知道得太多了
不能讓你就這麼走了
不准走
待在我的身邊 C.C.
Geass對我無效
之前我說過的吧
放心吧
我沒打算把你的事說出去
Geass也就這麼給你留著
毛也不會再次出現在你的面前了
這樣一來 障礙就消失了
恭喜
別了
檢查的結果良好
雖然紀律與生命項目的數值似乎有點過高了
會有問題嗎
作為軍人來說是很優秀的
你是否無意識地將自己和父親做比較?
也許就是這點在約束著你
這是擁有名人父母的孩子常有的情況
樞木玄武
原日本國首相
的確是一個偉大的人呢
好慢啊 卜部他們
話說回來 還真是個諷刺的集合地點呢
居然是樞木首相的慰靈碑
明明高喊『徹底抗戰』 卻首當其衝早早自盡了事的賣國賊
別說了
再說下去
就等於將自盡的片瀨少將也一併否定了
發現潛伏中的籐堂
各小隊準備捕獲
YES My Lord
我已經看過了
黑之騎士團的重組方案
雖然有幾處想要你修正的地方
但大致上明白了
你的想法我也會傳達給扇
非常感謝
群體性細胞的機能預測圖
希望能在下一次的光碟中體現出來
那就這樣
這就是最後的考驗嗎
迪特哈魯特
雖然是布里塔尼亞人
但比預想中還要有能力啊
雖然還不能完全排除間諜的可能性
對了 毛的電話…
C.C. 你是多麼的寧靜啊
只有你的心聲 我無法聽到
果然你是最好的
依舊像個孩子呢
希望你稱我為白馬王子啊
我可是來接你的哦
很高興吧 C.C.
毛
我以前就說過了
我和你…
那是騙人的
C.C.最喜歡我了
謝謝 毛
毛 毛
住手
吵死了!!
別在意
專心傾聽我的聲音就好了
對了…
如果只有我的心聲無法聽到的話
如果只有兩人獨處才能平靜的話
我就永遠留在你的身邊吧
是的 我就在這裡
所以安心吧
C.C. 只有你…
我想要的 就只有你啊
魯魯修什麼的 怎樣都行
只要你能和我一起
住手!
當初就應該這樣做了
是我啊 C.C.
毛
我在克洛維斯遊樂園等你
要一個人來哦
還是依舊那麼自我主義啊
如果你不來的話 我只好暴露魯魯修的真面目了哦
儘管我隨時都可以抹殺他
高興吧 魯魯修
我和你就此分別吧
真是的
隨著性子 說來就來 說走就走
自我主義的女人真是難以理解
笨蛋
果然C.C.沒有向我開槍
C.C.是喜歡我的
不對
我只是利用你而已
你在說什麼
說謊可不好 說謊
說謊是不行的哦 說謊
別擔心
我是知道的
C.C. 我啊
在澳大利亞建了個房子
潔白漂亮又非常寧靜的家
但是去澳大利亞必須要坐飛機
但要把C.C.裝進飛機的話 又稍微大了點…
所以啊…
要把你切成小塊!
用這個一下子就好了
是對我的懲罰嗎?
不對
不對不對不對不對不對啊
這是感謝的心情
果然在那裡嗎
不會被別人的聲音妨礙的地方
地點自然而然地被限定死了
魯魯修
你的Geass的最大有效範圍是500米
是無法到達這座東京鐵塔的
的確 的確
但是啊
即便這樣 你又打算怎麼辦呢?
花這麼大工夫侵入系統 還真是賣力啊
你該不會想要遠程操作別的玩具來攻擊我吧?
還是說想用你那三寸不爛之舌來說服我?
喂 這次是沉默嗎
如果想要C.C.的話 那你也…
毛 你該不會以為『C.C.』就是她真正的名字吧?
我可是知道的哦
她真正的名字
是這樣嗎? C.C.
明明連我都沒有告訴的…
為什麼要告訴那種傢伙
你應該懂了吧 C.C.是我的人
C.C.她 已經是我的人了啊 毛
不對
不對不對不對不對不對不對
一直以來她就只是我的C.C.
我已經得到了C.C.的一切
包括你從來沒有見過的部分
所有的一切
魯魯修
滾出來!
魯魯修!
給我過來 到我這裡來
讓我窺視你的心
你這個 騙子!!
毛 是你輸了
你在說什麼啊
算了 我要和C.C.…
魯魯修嗎?
但是距離…
而且 有很多…
到此為止了!
放下武器 立刻投降!
怎麼回事 這些傢伙
警告誘拐犯
放下武器 立刻投降!
警…警察?
是誰報警的?
魯魯修?
為什麼會在這裡?
怎麼可能!?
你剛才不是還在東京鐵塔嗎?
你是笨蛋嗎
剛才那些只是錄像啊
騙人!
明明不是和我對話了嗎?
你的想法太簡單了
白白浪費了你讀心的能力呢
連我的回答都預想到了嗎
別開玩笑了 你這個小鬼
就算被警察逮捕
我也會很快出來的
這傢伙在說什麼夢話
這小子瘋了嗎
不是個正常的傢伙
正如通報所說 是Refrain中毒者啊
吵死了 不准說我的壞話
C.C.都告訴我了
你無法關閉你的Geass
而有效範圍要看你的精神集中度
所以為了吸引我的注意力而使用了大屏幕嗎
但是 我還有贏你的辦法
當你這麼做的時候 也就是你的死期了
等等 魯魯修
只要好好說的話…
什麼死期啊
警察們 好好聽著
那邊的傢伙是恐怖分子的…
開槍!
毛!
ZERO
締結契約時
毛只有6歲 是個孤兒
讀書寫字 父母的愛 善惡 全部一無所知
這裡是ECHO-3
按照預定在貧民區解放了人質
什麼? 不是應該送到醫院的嗎…
我所賜予毛的Geass之力
使他不得不遠離人群
所以我既是毛的摯友、戀人 也是外人
對於毛來說 只有我才是正常的人類
是世界的一切
C.C.
我絕不會輸給Geass
我會支配這個力量並且熟練掌握
會改變這個世界給你看
我的願望、你的願望 我全部都會實現
他沒能完成的契約 將由我來實現
所以…
魯魯修
這是安慰嗎?
是憐憫嗎?
還是說 是執著嗎?
是契約
這次 是由我向你提出…
好吧
締結吧 這個契約
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
現在正是前進的時刻
去見柯內莉婭 問出真相
然後 創造出娜娜莉的棲身之所
小規模的戰場已經沒有意義
鎮壓東京租界
為此 要增強軍力
並且要利用外部勢力
STAGE 16
被囚禁的娜娜莉
利用一切可以利用的棋子